[音乐]我们花了很多钱在完美上
粉底霜和其他美容产品，但事实是，您的
房子已经堆满了您需要看Bom 24/7的所有物品，所以您想要
知道如何在简单的日常用品的帮助下看起来完美无瑕，然后保持
在了解更多有关这些美容救生剂的信息之前，请先进行确认
点击订阅，然后敲响这个小通知铃，即可加入我们的行列
生活的光明面第一，用婴儿爽身粉来创造
假睫毛的效果，如果您喜欢我拥有的浓密长睫毛的外观
对您来说是个好消息，您不必去美容院就可以生个婴儿
粉末这种负担得起的产品立即发挥其魔力，永远不会让您
首先用一层睫毛膏涂在睫毛上，然后
用q尖将婴儿爽身粉涂在它们上，然后再涂一层
睫毛膏和睫毛膏可在一分钟内完美遮住睫毛
第二，使用活性炭来美白牙齿，而不是花钱
用一些活性炭在流行的牙齿美白程序上花钱
在家做这个美容技巧非常简单
您需要做的是将一小块活性炭放入玻璃杯中，然后添加
五滴水一定要用到最终产品才能去除任何结块
然后把它涂在牙刷上，照常刷牙不要忘记
您只应每月重复两次此过程，以免
伤害敏感牙齿的珐琅质三号使用红色唇膏掩盖黑眼圈
他们很快就说，绿色和橙色的遮瑕膏是最好的
处理眼睛下的黑眼圈，还有另一种产品
可以完成您最喜欢的红色唇膏的应用
在您的眼睛下方拱形，并在顶部添加两层遮瑕膏
干燥的所有东西都不要忘记涂上粉底，以确保您适用
口红要小心，不要过度使用此方法
它会损害眼睛周围的敏感皮肤。
完美的双翼眼线笔完美的双翼眼线笔是必不可少的
幸运的是，您可以使用大量的美容技巧来制作自己的
眼睛看起来完美无瑕，如果想要的话，最好的方法就是棉线技巧
尝试一下，先取一根线，然后用眼线笔涂一下
然后将绳子拉紧并放在眼睛上，使其形成一个
下眼睑的延续这个有用的技术可以用来绘画
翅膀的上边缘也一样，猫眼就可以看到完整的数字
最近有五个人用叉子勾勒出鼻子的轮廓，而且
每个人都有自己的小技巧，使它看起来自然而轻松
这是所有化妆爱好者中最受欢迎的之一，用叉子
使您的轮廓光滑和对称，这将帮助您使鼻子看起来更漂亮
更苗条，在正确的区域涂抹轮廓棒和荧光笔
根据您的脸型，简单但有效的数字六使用普通
铅笔作为眼线笔，我们每个人都想给它加些香料，有时我去买
鲜艳的大胆眼神，但是如果您没有任何彩色眼线笔怎么办
铅笔不是问题普通铅笔可以胜任
将它们放在一杯热水中放置几分钟，然后
自制的眼线笔已经准备好了，而且它们的使用期限可以长到
您的常规眼线笔，所以您不必担心刷新外观
全天七号使用唇膏代替
荧光笔谁不喜欢健康却使人眼花ing乱
发光正确，以及您是否经常忘记购买荧光笔或只是
找不到适合您的完美唇膏，您随时可以使用您的润唇膏
帮助将其应用到通常突出的区域并享受清新的外观
这种刺法的唯一缺点是润唇膏偶尔会发粘，但
它的消失速度比您想象的要快8号用冰水将指甲擦干
你知道吗，指甲油通常需要一个小时才能变硬
最多需要四个小时才能完全干燥，这可以很好地说明您的情况。
没有足够的耐心等待所有的时间，用冰水的手指来对待自己
洗澡将约四杯水倒入一个碗中，再加几杯冰
立方体将您的手指放在碗中仅一分钟，然后继续
一天，无论您做什么工作，修指甲都将看起来无可挑剔的九号用途
遮瑕膏打造新的唇部轮廓并非所有人都对我们的嘴唇感到满意
如果您的嘴唇轮廓自然模糊，或者您想让自己的嘴唇
显得更饱满，拿出遮瑕膏，并记住这个小技巧，开始于
用遮瑕膏抚平嘴唇轮廓，消除自然轮廓
等待它变干，然后用唇笔稍微画一个新的嘴唇轮廓
超越自然的，完美的out嘴就完成了，只是不要
带走你的嘴唇应该看起来更甜美但仍然很自然
最终编号10事实证明，使用洗碗海绵可完美卷曲
不需要烫发器，因为烫发器会严重损坏头发
另一方面，获得豪华的卷发洗碗海绵绝对是
如果您想看到它们的惊人效果，那就无可替代
将头发编成一束，然后将每根丝缠在海绵中间
将海绵折成两半，用橡皮筋固定
睡觉，第二天早上，你会醒来一个美丽的惊喜
11用土豆片变白你的腋窝
信不信由你，但腋下黑化对于许多人来说是一个严重的问题
人，如果您是其中的一员，那就不用理会所有这些昂贵的产品了，
土豆准备的帮助下，您的问题可以轻松解决
通过洗腋毛并用毛巾将其擦干将皮肤弄干
一个土豆，用切片擦你的腋窝，你也可以把土豆磨碎，然后
用它的汁液以两种方式做同样的事情
完成的结果当然不会让您失望12号蛋黄酱
代替护发素，不要误会我，护发素很棒，但是
如果您想让日常护理更自然，请仔细看一下
随着时间的流逝蛋黄酱可以使你的头发
更健康更健康的方式不要相信我，然后听听布莱克·莱弗利（Blake Lively）
她早在2014年就使用这种方法
布莱克·莱弗利（Blake Lively）坦言，现在是她妈妈教了她这个美容技巧
她总是在淋浴前把蛋黄酱放在头发的下半部
根据活泼的说法，这可以防止洗发水剥落头发，
使它变脆的专家通常建议选择自制蛋黄酱
因为我们在杂货店买的东西满是
浓缩和其他化学物质，所以如果您想要或者只是像布雷克·莱弗利（Blake Lively）那样的头发
确保您遵循此提示，不要忘记与我们分享您的结果
您自己有任何怪异的美容技巧，请在下面的评论部分中告诉我们
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在光明的一面